# Конструювання класів
**Мета**: Створити, відлагодити та протестувати програму, у якій створити клас для обробки даних.

## Вказівки до роботи
Відповідно до цієї інструкції вам потрібно у середовищі Visual Studio Code з використанням набору компіляторів GCC створити програму мовою C++ з класом для обробки даних.
1. Ознайомитися із оголошенням класу, його полів та методів, а також їх використанням.
2. Вибрати завдання згідно свого варіанту у ДОДАТКУ.
3. Розробити блок-схему алгоритму програми.
4. Реалізувати програму для виводу даних полів (членів) класу.

### Хід роботи:
Рекомендації до роботи:
1. продумайте,   які   типи   змінних   вам   потрібно   використати   для   виконання завдання.
2. при створенні екземпляру класу дайте йому ім’я відповідно до призначення класу, наприклад Student John.
3. реалізуйте методи класу для введення і виведення даних
4. реалізуйте кілька екземплярів класу зі збереженням даних як при ініціалізації, так і з використанням методу присвоєння значення змінним.
5. можете збільшити кількість членів класу додатковими полями чи методами.
6. програма має вивести на консоль (термінал) вхідні дані та результат виконання.

### Оформлення звіту
У звіті навести
1. Свій варіант індивідуального завдання.
2. Блок-схема алгоритму програми.
3. Код (лістинг) програми.
4. Результати тестування для різних вхідних умов.
5. Конструктивний висновок — що ви дізналися нового, чого навчилися, якими способами та інструментами досягнули мети.

## ДОДАТОК

### Варіанти завдань

|  № |    Клас    |                          Поля класу                        |
|----|------------|------------------------------------------------------------|
|  1 | Студент    | Ім'я, курс, середній бал                                   |
|  2 | Службовець | Ім'я, вік, посада                                          |
|  3 | Іспит      | Ім'я студента, номер білета, оцінка                        |
|  4 | Адреса     | Ім'я, вулиця, номер будинку                                |
|  5 | Товар      | Назва, ціна, кількість                                     |
|  6 | Деталь     | Назва, артикул, ціна                                       |
|  7 | Книга      | Назва, автор, ціна                                         |
|  8 | Фільм      | Назва, режисер, рік виходу                                 |
|  9 | Робітник   | Ім’я, розряд, стаж роботи                                  |
| 10 | Квитанція  | Номер, дата, сума до сплати                                |
| 11 | Автомобіль | Марка, модель, рік випуску                                 |
| 12 | Країна     | Назва, площа, кількість населення                          |
| 13 | Компанія   | Назва, керівник, кількість працівників                     |
| 14 | Судно      | Назва, тип, водотоннажність                                |
| 15 | Тварина    | Назва, ряд, родина                                         |
| 16 | Літак      | Країна, призначення, статус експлуатації                   |
| 17 | Вантажівка | Марка, потужність двигуна, вантажопідйомність              |
| 18 | Авіалайнер | Авіалінії, виробник, кількість пасажирів                   |
| 19 | Команда    | Місто, рік заснування, тренер                              |
| 20 | Квиток     | Дата, вагон, місце                                         |
| 21 | Мова       | Група, система письма, кількість літер                     |
| 22 | Ноутбук    | Виробник, розмір діагоналі екрана, процесор                |
| 23 | Бокс       | Рік, переможець, переможений                               |
| 24 | Столиця    | Країна, кількість населення, площа                         |
| 25 | Стадіон    | Місто, команда, кількість місць                            |
| 26 | Поїзд      | Номер, пункт відправлення, пункт призначення               |
| 27 | Смартфон   | Модель, об’єм оперативної пам’яті, об’єм постійної пам’яті |
| 28 | Гонка      | Рік, пілот-переможець, команда-переможець                  |
| 29 | Річка      | Назва, довжина, площа басейну                              |
| 30 | Персона    | Ім’я, дата народження, вид діяльності                      |
